les tabs ?
commande expr et code de retour (0 si expr != 0 et 1 sinon)
merge_tokens -> ajouter une protection ds le cas ou head est null apres quotes ?

/!\ Quand echec de malloc ou erreur etc, ne pas ext, mais redonner l'invite de commandes ?

ATTENTION DANS :
- find_operator --> identifier la cause de l'echec d'un malloc quand une copie est faite ?

Check d'autres erreurs de syntaxe dans check_syntax (notamment pour les pipes)




							IMPORTANT
Les redirections sont executees de gauche a droite, plusieurs cas de figure
1. infile n'existe pas
< infile cat
Ne fonctionne pas, car infile n'existe pas et donc la redirection n'est pas possible
> outfile < infile cat
Ne fonctionne pas, pour la meme raison, MAIS, outfile a ete cree (execution gauche->droite)
< infile > outfile cat 
Ne fonctionne pas, meme raison et outfile n'a pas ete cree (l'exec est tombee sur une erreur avant l'ouverture de outfile)

2. infile n'existe pas + heredoc
les heredoc ont la priorite sur toutes les redirections, alors
< infile << end cat
Lance le heredoc, mais ne lance pas la commande car infile n'existe pas
< infile << end cat > outfile
Pareil, heredoc, et reprend les ouvertures de gauche a droite.

ls -l > t | < t wc -c
ne lis pas dans t, peut etre parce que l'exec est simultanée ?


quand le premier node est supprimé, reset head dans tous les autres nodes ?

ls '-l' marche sur bash mais pas minishell

export arg=salut ca va
arg =salut
ca =''
va =''

careful with the placement of the short int type


						IMPORTANT EN SAH
avec echo, les espaces sont conserves donc ce ne sont plus des separateurs (i.e faut les ecrire)
--> rajouter un pointeur vers line input dans la structure pour comptabiliser les espaces ?

ordre a suivre : tokenization, redirections, quotes_marking, expand, quotes removing
Important de suivre cet ordre, et de ne pas faire quotes remove avant l'expand, parce que sinon 
$""USER affiche sokaraku, au lieu de $USER (ou USER).

start > a end dans check_expad_syntax si la premiere lettre de l'exapand n'est pas valide
 (start a ete calculee, mais pas end et on return avant)

 check execution des builtin dans les process enfant (si builtin se lance dans process parent)
 --> solution possible : lancer builtin dans process enfant